Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 12=
=Folge 12=
(Jinhua Hall)
(Jinhua-Halle)
Jinhua Hall?
Jinhua-Halle?
Yuwen Que lied to me.
Yuwen Que hat mich angelogen.
This isn't my bamboo cottage.
Das ist nicht meine Bambushütte.
(Jinhua Hall)
(Jinhua-Halle)
Who are you?
Wer bist du?
Young Lady Shen,
Junge Dame Shen,
do you remember me?
können Sie sich an mich erinnern?
I'm Wen Ling.
Ich bin Wen Ling.
Young Lady Shen,
Junge Dame Shen,
you've been confined here for a long time.
Du bist hier schon lange eingesperrt.
Yuwen Que drugged your food
Yuwen Que hat dein Essen mit Drogen versetzt
and made you forget about everything.
und ließ dich alles vergessen.
About General Su
Über General Su
and the massacre of your family.
und das Massaker an deiner Familie.
So it's all true.
Es stimmt also alles.
It wasn't a dream.
Es war kein Traum.
It's all real.
Es ist alles echt.
All of it.
Alles.
Changji.
Changji.
Mother.
Mutter.
I shouldn't.
Ich sollte es nicht tun.
I shouldn't have forgotten what he did to you all.
Ich hätte nicht vergessen dürfen, was er euch allen angetan hat.
Ru,
Ru,
is something on your mind?
Beschäftigt Sie etwas?
I was thinking
Ich dachte
what kind of flowers
welche Art von Blumen
are worthy of you, Che.
sind deiner würdig, Che.
Look.
Sehen.
Doesn't it look like a crown?
Sieht es nicht aus wie eine Krone?
It's just
Es ist einfach so
missing a bit of blood.
Es fehlte etwas Blut.
Why are you talking
Warum redest du?
so strangely today?
So seltsam heute?
What?
Was?
Che,
Das,
you don't like the way I speak?
Gefällt dir meine Art zu sprechen nicht?
I was wondering,
Ich habe mich gefragt,
when you ran your sword
als du dein Schwert geführt hast
through my mother's chest, did it hurt?
tat es weh, durch die Brust meiner Mutter?
Ru.
Ru.
What? Feeling guilty now?
Was? Hast du jetzt ein schlechtes Gewissen?
Or are you afraid
Oder hast du Angst?
that I remember everything now?
dass ich mich jetzt an alles erinnere?
Ru,
Ru,
hear me out.
Hört mir zu.
Hear you out?
Hören Sie mir zu?
What is there left to explain?
Was gibt es da noch zu erklären?
Do you want to explain
Möchten Sie es erklären?
what you put
was du hineinlegst
in my food?
in meinem Essen?
Or explain
Oder erklären Sie
how you killed my family
wie du meine Familie getötet hast
while whispering that you loved me?
und dabei flüstertest du mir zu, dass du mich liebst?
I just loved you too much.
Ich habe dich einfach zu sehr geliebt.
Love?
Liebe?
You don't deserve to say love.
Du verdienst es nicht, „Liebe“ zu sagen.
Your love
Deine Liebe
is scars carved into my body.
sind Narben, die in meinen Körper eingraviert sind.
In the end,
Am Ende,
you erased all my memories.
Du hast all meine Erinnerungen ausgelöscht.
Che,
Das,
tell me.
Sag mir.
If I dig out your heart,
Wenn ich dein Herz ausgrabe,
will it be black?
Wird es schwarz sein?
Even if it's black,
Selbst wenn es schwarz ist,
it's because of you.
Das liegt an dir.
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
Then why is your blood
Warum ist dann Ihr Blut
still red?
Immer noch rot?
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
Che,
Das,
this stab
dieser Stich
is for my parents.
ist für meine Eltern.
As for the next one,
Und was den nächsten betrifft,
guess
erraten
who it's for.
Für wen es ist.
Ru.
Ru.
What's wrong, Young Lady?
Was ist los, junge Dame?
You knew all along,
Du wusstest es die ganze Zeit.
and you helped him lie to me,
Und du hast ihm geholfen, mich anzulügen.
didn't you?
Nicht wahr?
Young Lady,
Junge Dame,
I did it to protect you.
Ich habe es getan, um dich zu beschützen.
Protect me?
Mich beschützen?
You've turned me
Du hast mich verwandelt
into a puppet who forgot who she was.
zu einer Marionette, die vergessen hatte, wer sie war.
Is this what you call protection?
Ist das, was Sie Schutz nennen?
I didn't want to see you like this.
Ich wollte dich nicht so sehen.
You didn't want me to take revenge?
Du wolltest nicht, dass ich Rache nehme?
Or were you afraid
Oder hattest du Angst?
I'd expose your lie?
Ich würde deine Lüge aufdecken?
Di,
Aus,
I thought
Ich dachte
you were the last person
Du warst die letzte Person
I could trust.
Ich konnte vertrauen.
Leave.
Verlassen.
Young Lady.
Junge Dame.
Leave!
Verlassen!
The woman Yuewen Que loves the most.
Die Frau, die Yuewen Que am meisten liebt.
You'll soon know
Du wirst es bald wissen
a boat courtesan's daughter
Tochter einer Kurtisane auf einem Boot
will only
wird nur
ever drift on the water.
immer auf dem Wasser treiben.
This fabric is vermilion silk cloud brocade.
Dieser Stoff ist zinnoberroter Seidenwolkenbrokat.
Even the stitches are embroidered with gold thread.
Sogar die Stiche sind mit Goldfaden bestickt.
This is what I should be wearing.
Das sollte ich tragen.
Once I marry Yuwen Que,
Sobald ich Yuwen Que heirate,
no one in this palace will look down on me again.
Niemand in diesem Palast wird mich jemals wieder verachten.
A boat courtesan's daughter dares to wear a phoenix robe?
Die Tochter einer Kurtisane auf einem Boot wagt es, ein Phönixgewand zu tragen?
At tomorrow's court assembly,
Bei der morgigen Gerichtsverhandlung
you'll wear that outfit
Du wirst dieses Outfit tragen
and dance in front of all the officials.
und vor allen Offiziellen tanzen.
Let everyone see
Lasst es alle sehen
what kind of woman
Was für eine Frau
the prince likes.
dem Prinzen gefällt es.
The crown princess
Die Kronprinzessin
was never you.
Du warst es nie.
You're finally here.
Du bist endlich da.
Your Ladyship, this medicine...
Eure Gnaden, dieses Medikament...
I know.
Ich weiß.
When the Soul-Drawing Fragrance combines with this Gu poison,
Wenn sich der seelenziehende Duft mit diesem Gu-Gift verbindet,
fifteen minutes is all it takes
Fünfzehn Minuten genügen.
to make someone obedient.
jemanden gehorsam machen.
Yes.
Ja.
Perfect timing to wake up.
Perfekter Zeitpunkt zum Aufwachen.
You think
Du denkst
you can control me?
Du kannst mich kontrollieren?
You think too highly of yourself.
Du überschätzt dich selbst.
This is Soul-Drawing Fragrance from Nanjiang.
Dies ist ein seelenberührender Duft aus Nanjiang.
It can even lure out one's soul.
Es kann sogar die Seele eines Menschen herauslocken.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Soon,
Bald,
you won't need to worry about anything at all.
Sie brauchen sich um gar nichts Sorgen zu machen.
Look.
Sehen.
Isn't this better?
Ist das nicht besser?
Be obedient.
Sei gehorsam.
It's good for everyone.
Es ist gut für alle.
Tomorrow at the court assembly,
Morgen in der Gerichtsverhandlung,
I want her to dance
Ich möchte, dass sie tanzt
harder than the dancers in the pleasure houses.
härter als die Tänzerinnen in den Vergnügungshäusern.